# Kursach
Курсовая работа С#


                                                            Постановка задачи
                                                            
1)	Спроектировать структуру информационной базы для своего варианта за-дания (Приложение А).
2)	Создать основную таблицу информационной базы в виде динамического массива структур (использование списка из элементов типа структура оценивается выше).
3)	Предусмотреть функции контроля корректности всех вводимых данных (например, неотрицательный возраст, дата продажи не ранее, чем 100 лет назад и т.п.).
4)	Заполнить основную таблицу не менее чем 20 записями.
5)	Обеспечить сохранение и загрузку данных во внешний файл/из файла.
6)	Реализовать меню пользователя, соответствующие функции которого обеспечивают:
  a)	создание информационной базы той предметной области, которая определена постановкой задачи;
  b)	добавление новых записей в базу данных (с контролем корректно-сти вводимых значений);
  c)	поиск записей по ключевому полю;
  d)	редактирование записей базы данных;
  e)	удаление ненужных записей;
  f)	выдачу отчётов по запросу.
7)	Выполнить оригинальную обработку, указанную в постановке конкретной задачи для вашего варианта (Приложение А).
8)	Организовать ввод пароля при выполнении операций изменения данных.
9)	Добавить справочную систему пользователя по созданному приложению.
10)	Подготовить презентацию по разработанному приложению.

Выходные данные
Выходными данными курсовой работы являются пояснительная запис-ка, оформленная в соответствие со всеми требованиями, которая должна со-держать следующие элементы:
1)	титульная страница (образец в приложении Б);
2)	постановочное задание (по варианту);
3)	описание выполненных этапов проектирования и реализации в виде табли-цы с датами (относительно пунктов постановки задачи)
№	Наименование	Содержание	Дата окончания
1.		Начало	Изучение постановочного задания, предметной области	24.04.2017
2.		Теоретическая подготовка	Изучение литературы по дисциплине	25.04.2017
3.		…	…	…

4)	поэтапное описание проектирования приложения согласно постановке за-дачи;
5)	справочная система по созданному программному продукту (для конечно-го пользователя);
6)	список использованной литературы

Результатом выполнения курсовой работы является корректно функци-онирующий программный продукт с эргономичным интерфейсом, учитыва-ющий все пункты, перечисленные в задании.
Сдача работы «заказчику» выполняется в виде публичной защиты кур-совой работы, которая будет проведена на 14 учебной неделе.
 
Приложение А

Варианты заданий по созданию информационной базы

19. Создать базу данных – «Аптека»
Каждая запись содержит следующие сведения: 
	наименование препарата,
	фирма-изготовитель,
	цена за единицу,
	количество единиц в упаковке,
	номер аптеки,
	срок годности.
Предусмотреть:
а)	удалить все товары с истёкшим сроком годности.
б)	вывести наименование товаров с минимальным кол-вом единиц в упа-ковке от 100 шт;
в)	 вывести наименование и количество всех товаров, хранящихся в ука-занной аптеке;
г)	вывести общий прайс-лист по всем аптекам.
